Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Anti slaver sees enemy faction player.po
Languages: zh_tw

source: For every slave that's ever suffered at the hands of people like you...
zh_tw: 對於像你這樣的人所遭受的每一個奴隸......

source: More Empire boot lickers...
zh_tw: 更多Empire boot lickers ......

source: Fuck the slavers...
zh_tw: 他媽的奴隸......

source: Know what I hate more than the stinking gutters?... Slavers.
zh_tw: 知道我討厭什麼比發臭的水槽更糟糕嗎？...奴隸。

source: Feeling safe under the Empire's protection, pawn?
zh_tw: 在帝國的保護下感覺安全，典當？

source: Stinking slavers...
zh_tw: 發臭的奴隸......

source: Slavery will end... and it will end with people like you...
zh_tw: 奴隸制將結束......它將以像你這樣的人結束......

source: Eat my fist!
zh_tw: 吃我的拳頭！

source: Eat my foot!
zh_tw: 吃我的腳！

source: Chew on THIS!
zh_tw: 嚼這個！

source: Choke on THIS!
zh_tw: 窒息！

source: Choke on my fist!
zh_tw: 扼殺我的拳頭！

source: Taste the fist of freedom, slaver!
zh_tw: 品味自由的拳頭，奴隸！

source: Call it what you want, Okranite. Rebirth is slavery...
zh_tw: 把它叫做你想要的，Okranite。重生是奴役......

source: Open your eyes, god-lover. Rebirth and slavery are the same...
zh_tw: 睜開你的眼睛，上帝的愛人。重生和奴役是一樣的......

source: Slavery in the name of god is still slavery, Okranite...
zh_tw: 以上帝的名義奴隸制仍然是奴隸制，Okranite ......

source: And slavery ends with the Holy Nation!
zh_tw: 奴隸制以神聖的國度結束！

source: And Anti Slavers don't LIKE slavers!
zh_tw: 反奴隸不喜歡奴隸！

source: And, as an Anti Slaver, you're gonna eat my fist!
zh_tw: 而且，作為一個反奴隸，你會吃掉我的拳頭！

source: And all slavers can go fuck 'emselves!
zh_tw: 所有的奴隸都可以自己操蛋！

source: For Tinfist!
zh_tw: 對於Tinfist！

source: This one's for Tinfist!
zh_tw: 這是Tinfist的！

source: We won't forget.
zh_tw: 我們不會忘記。

source: This one's for you, Tinfist!
zh_tw: 這個是你的，Tinfist！

source: This one's for Old Grey!
zh_tw: 這是老灰人的！

source: This one's for you, Grey!
zh_tw: 這是給你的，格雷！

source: This one's for Big Bo!
zh_tw: 這是大博的！

source: Be at peace, Bo.
zh_tw: 和平，博。

source: This one's for you, Bo!
zh_tw: 這個是給你的，博！

source: Be at peace, Jaegar.
zh_tw: 和平，Jaegar。

source: This one's for you, Jaegar!
zh_tw: 這是你的，Jaegar！

source: You make for a good challenge.
zh_tw: 你是一個很好的挑戰。

source: You make for a fun fight.
zh_tw: 你做了一場有趣的戰鬥。

source: You're one hell of an opponent to have.
zh_tw: 你是對手的一個地獄。

source: ... But you're still an asshole.
zh_tw: ......但你還是個混蛋。

source: ... But I still don't like you.
zh_tw: ......但我仍然不喜歡你。

source: ... But you're still a shit eater.
zh_tw: ......但你還是個傻瓜。

source: Still alive?
zh_tw: 還活著？

source: Still walking after our last fight?
zh_tw: 我們最後一次戰鬥後還在走路？

source: Looks I didn't finish the job last time, eh?
zh_tw: 看起來我上次沒完成這份工作，是嗎？

source: You're a tough nut to crack...
zh_tw: 你是一個難以破解的堅果......

source: You're a stubborn asshole, I'll give you that...
zh_tw: 你是一個頑固的混蛋，我會告訴你的......

source: *sigh*... Why are all the assholes so bad at dying?
zh_tw: *嘆氣* ...為什麼所有混蛋在死亡時都如此糟糕？

source: Guess I'll need to use some extra muscle this time!
zh_tw: 猜猜我這次需要額外的肌肉！

source: Sometimes it just takes some extra elbow grease!
zh_tw: 有時它只需要一些額外的肘部油脂！

source: This time you won't be standing up again so easy!
zh_tw: 這次你不會再那麼容易站起來了！
